К разработанной в практическом задании №2 коллекции добавить возможность сортировки и сравнения элементов.
Условия сравнения элементов задаются из внешнего по отношению к классу-коллекции источника.
Условия задачи:
 Использование делегатов
 Использование классов Action и Func


класс который сравнивается - методы для сравнения, которые принимают две штуки чтобы сравнить их
коллекция - метод который принимает делегат с такой же сигнатурой как и методы для сравнения
непосредственно код - делегату приравнивается метод для сравнения, и этот делегат передается в метод коллекции

Добавить в проект логирование основных этапов выполнения программы.
Условия задачи:
 Использовать отдельный класс для логирования с обобщенными методами.
 Класс должен поддерживать два источника вывода: консоль и файл. Для пользователя должен быть единый интерфейс.
 Метод непосредственной печати лога должен находиться во внешнем источнике (классе). В самом классе должно быть описано только событие.\

сделать вкл/выкл вывода в консоль в GUI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!